----- Interception -----
- Sur LinkedIn, remplacer le texte/ l'image après pression du bouton d'envoi ne fonctionne pas.
Le remplacement apparaît bien visuellement dans la zone éditable, mais n'est pas pris en compte dans le post.
- Une interception possible serait au niveau des requêtes HTTP émises par le site,
en particulier celle qui devrait être émise par pression du bouton de validation.

- LinkedIn : Remplacer la source de l'image dans l'éditeur de post ne fonctionne pas.
L'image apparente est bien modifiée, mais l'image envoyée est celle d'origine.
	Test essayé : ouvrir la fenêtre de création de post, couper la connexion Internet.
	Uploader une image (1) puis remplacer la source par une autre (2). Encore une fois,
	l'image réellement postée (après rétablissement de la connexion) est l'image 1.
	Donc le stockage temporaire de l'image uploadée semble se faire en local, mais pas
	dans la balise img.

----- Restitution -----
- Remplacer l'intégralité du document.body.innerHTML casse la plupart des fonctionnalités du site.
Il faut ne remplacer que les morceaux nécessaires.